13;21;Gratulálunk, te tudod, hogy kell igazán egészségesen élni. Ami nagyon fontos, hogy továbbra is figyelj oda a megfelelő hidratálásra és a rostbevitelre. Ha még nem próbáltad, akkor itt az ideje kipróbálni az alternatív fehérje megoldásokat is. Szuper egészséges és finom tud lenni. Egyre vigyázz, azért ne hajtsd túl magad. ;)
22;30;Jó úton jársz, de még van mit javítani az étkezéseden. Figyelj a rost és a megfelelő fehérje bevitelre (hal, pulyka vagy csirke legyen a fő és a hüvelyes zöldségek). Nézz utána a mediterrán étrendnek, a tested meg fogja hálálni. A nassolást, amennyire lehet, mellőzd. A nyugodt alváshoz pedig elengedhetetlen a jó környezet, a sötét szoba. Nyugi, nincs szörny az ágy alatt. ;)
31;39;Ajjaj, nagy a baj. Nem figyelsz az étkezésedre. Ha ezen nem változtatsz, komoly egészségügyi következményei is lehetnek (mint a cukorbetegség, a magas vérnyomás vagy a korai csontritkulás). \n Légy tudatos, egy életünk van. Javasoljuk, hogy a gyorsan felszívódó szénhidrátokat (vagy épp a szupergyorsan felszívódókat) -mint a nassok, sütemények, krumpli, rizs- cseréld lassan felszívódó szénhidrátokra – basmati rizs, hajdina, köles, kuszkusz- és fogyassz elég folyadékot. Minden nap legalább egy 4km-es távot sétálj le gyorssétával. Ha azt érzed, hogy nehézkes az alvás, akkor lefekvés előtt egy 30 perccel már ne nézz tv-t és ne használd a telefonodat sem. Így nyugodtabb lesz az alvásod és másnap nem kelsz fáradtan, ami miatt amúgy összezabálsz mindent.
